உலக முரண்பாடு மற்றும் காலநிலை மாற்றம் நிறைந்த காலகட்டத்தில்,
நான் ஒரு முக்கியமான கேள்விக்கு விடையளிக்க உள்ளேன்:
ஏன் பாலுறவு மிகவும் சுகமான உணர்வாக இருக்கிறது?
நீங்கள் சிரிக்கிறீர்கள் என்றால், நான் என்ன சொல்லவருகிறேன் என்பது உங்களுக்கு தெரியும்.
இப்பொழுது, அதற்கான பதிலை பெறுவதற்கு முன்னால்,
நான் கிரிஸ் ஹாஸ்மெர் பற்றி சொல்ல விரும்பிகிறேன்.
என்னுடைய கல்லூரி காலக்கட்டத்திலிருந்து கிறிஸ் நல்ல நண்பர்,
ஆனால், மறைமுகமாக அவரை நான் வெறுக்கிறேன்.
அதற்கு காரணம் கல்லூரியில் ஒரு சமயம் , எங்களுக்கு ஒரு சிறிய திட்டப்பணி கொடுத்தார்கள்
அது சூரிய ஆற்றல் கடிகாரங்கள் வடிவமைப்பது.
இதோ என் கடிகாரம்.
இது, குள்ள சூரியகாந்தி என்ற ஒன்றை பயன்படுத்துகிறது,